Ось як Microsoft 365 Copilot Chat може
допомогти вам планувати роботу,
фіксувати ідеї і перетворювати їх на
вміст, яким ви можете ділитися в
Copilot Chat.
Припустімо, ви хочете отримати
допомогу з плануванням навчального
сеансу, щоб ознайомити працівників із
новим варіантом медичного
обслуговування.
Ми додамо відповідний файл і надішлемо
його.
Перегляньте відповідь, а потім ми
виберемо команду редагування в службі
Сторінки.
Copilot відкриває відповідь у службі
Сторінки – постійному, доступному для
редагування робочому просторі, де ви
можете створювати, вдосконалювати й
співпрацювати з іншими.
Продовжте розмову з Copilot, щоб
розширити або скоригувати план.
Коли відповідь стане в нагоді,
натисніть кнопку "Додати на сторінку",
щоб увесь пов'язаний вміст був разом.
Угорі сторінки виберіть "Поширити",
щоб розпочати співпрацю з колегами.
Надання спільного доступу до сторінки
не надає доступу до вашого чату
Copilot.
Щоб перемістити вміст у файл, виберіть
"Створити", а потім "Документ", щоб
відкрити його у Word і продовжити
роботу там.
Коли захочете повернутися до своєї
роботи пізніше, виберіть "Бібліотека".
Ваші сторінки зберігатимуться там,
якщо ви не видалите їх.
Закриємо сторінку, щоб повернутися до
Copilot Chat, і попросимо Copilot
створити чернетку ел. листа із
запрошенням працівників до нового
навчального сеансу.
Коли чернетка готова, виберіть
"Відкрити в Outlook", щоб відкрити її
безпосередньо в програмі, а потім
перегляньте й виправте її перед
надсиланням.